## Завдання

Зверстати [макет](https://www.figma.com/file/9lLwBJciU4yjDZBSnqqXSS/Forkio?node-id=0%3A1) 

#### Командна робота
На цьому проекті всі студенти поділені на групи по дві особи. Для кожного з учасників команди визначено перелік завдань, які він має виконати. Учасники команди можуть самостійно вирішити, хто буде виконувати завдання №1, а хто - завдання №2.

#### Технічні вимоги до верстки
 - Вам видається макет сайту в трьох варіантах - 320 пікселів, 768 пікселів та 1200 пікселів. 
 - Верстка повинна бути зроблена з урахуванням принципів адаптивної верстки, тобто всі блоки/колонки повинні змінювати своє взаємне розташування коли роздільна здатність екрану стає занадто малою, щоб вони могли розташовуватися на одній лінії.
 - Макет шириною `320` пікселів показує як виглядатиме контент при ширині екрана від `320` до `480` (!) пікселів (320 пікселів - мінімальна ширина контенту, більше він не повинен звужуватися).
 - Макет `768` пікселів показує як виглядатиме контент при розмірі екрана від 481 до 992 (!) пікселів.
 - Макет `1200` показує як виглядатиме контент при ширині екрана 993-1200 пікселів. Тобто там, де в макеті 768 десь було дві колонки, а в макеті 1200 чотири, зміна з двох на чотири повинна відбуватися при досягненні ширини екрана 993 пікселя.
 - Якщо екран ширший за 1200 пікселів, контент повинен займати рівно 1200 пікселів, і знаходитися по центру.
 - У контейнера з контентом повинен бути бічний `padding` - 10 пікселів з обох боків, на всіх варіантах екрану.
 - Верстка повинна мати гарний вигляд як у зазначених граничних точках, так і на будь-якій ширині екрана між ними.
 - Є два додаткові макети - Hover і 320 drop down crop. Hover показує як повинні виглядати всі елементи при наведенні курсору миші. `drop down crop` - показує, як має виглядати верхнє меню на мобільних пристроях (при ширині до 480 пікселів включно).Відкриватися воно має при натисканні на іконку бургер меню. Закриватися - по кліку на іконку хрестика або по кліку поза областю випадаючого вікна.
 - Усі стилі мають бути написані у файлах SCSS
 - Усі класи на сторінці повинні бути задані за допомогою методології BEM
 
#### Завдання для студента №1
 - Зверстати шапку сайту з верхнім меню (включаючи випадаюче меню при малій роздільній здатності екрана.
 - Зверстати секцію `People Are Talking About Fork`.

#### Завдання для студента №2
 - Зверстати блок `Revolutionary Editor`. Кнопки треба зробити, щоб виглядали як [тут](https://github.com/baxterthehacker/public-repo) справа вгорі (звідти ж за допомогою інспектора можна взяти всі SVG іконки і завантажити стилі, що використовуються на гітхабі).
 - Зверстати секцію `Here is what you get`.
 - Зверстати секцію `Fork Subscription Pricing`. У блоці з цінами третій елемент завжди буде "виділений" і буде більшим за інші (тобто не по кліку/ховеру, а статично).
 
#### Загальне завдання для команди:
 - Створити файл [README.MD](https://dan-it.gitlab.io/fe-book/teamwork/readme.html) в корені проекту.Вказати у файлі коротко інформацію про проект:
   - Список використаних технологій
   - склад учасників проекту
   - Які завдання виконував кожен із учасників
 - Код обох учасників команди має бути в одному репозиторії.
 - Налаштувати збірку проекту за допомогою `Gulp` (див. вимоги нижче).
 - Розмістити проект в інтернеті за допомогою [Github pages](https://pages.github.com/) або [Gitlab pages](https://docs.gitlab.com/ee/user/project/pages/) (не забудьте потім додати посилання у резюме).

#### Збірка проєкту:
- Проект повинен збиратися за допомогою `Gulp`
- У корені проекту має бути дві папки - `src` та `dist`, а також файл `index.html`
- Стилі та скрипт в `index.html` повинні бути підключені з папки `dist`
- Папка `src` повинна містити всі робочі файли, в яких ви писатимете код (папки `scss`, `js`, `img`)
- Вміст папки `dist` має генеруватися автоматично шляхом конвертації та копіювання файлів, що знаходяться в папці `src`
- Необхідно налаштувати два основні робочі завдання для `Gulp`:
    - `dev`
    - `build`
- Робоче завдання `build` повинно включати такі завдання:
   - очищення папки `dist`;
  - компіляція `scss` файлів у `css`;
  - Додавання вендорних префіксів до CSS властивостей для підтримки останніх кількох версій кожного з браузерів;
  - видалення невикористовуваного CSS-коду;
  - конкатенація всіх `js` файлів в один `scripts.min.js` та його мініфікація;
  - копіювання мініфікованих підсумкових `styles.min.css` та `scripts.min.js` файлів у папку `dist`;
  - оптимізація картинок та копіювання їх у папку `dist/img`;
 - Робоче завдання `dev` повинно включати такі завдання:
    - Запуск сервера та подальше відстеження змін `*.js` та `*.scss` файлів у папці `src`;
    - При зміні - перезбірка та копіювання об'єднаних та мініфікованих файлів `styles.min.css` та `scripts.min.js` в папку `dist`, перезавантаження вашої html-сторінки.
 - При збірці проєкту можна використовувати будь-які пакети, але більшість потрібного функціоналу ви знайдете в наступних:
   - gulp
   - gulp-sass
   - browser-sync
   - gulp-js-minify
   - gulp-uglify
   - gulp-clean-css
   - gulp-clean
   - gulp-concat
   - gulp-imagemin
   - gulp-autoprefixer

   
#### Необов'язкове завдання підвищеної складності
 - Зробити аналогічну збірку також на[Webpack](https://learn.javascript.ru/screencast/webpack)

#### Література:
 - [Робота в команді на Step проекті](https://dan-it.gitlab.io/fe-book/teamwork/step.html)

#### Удачи!