На роботою працювало два розробники Роман Джавадов та Ростислав Боровик

Перший розробник Роман Джавадов виконував таку роботу :

- Верстка блоку HEADER із бургер меню при яке зявляється при розмірі екрану від 320px до 481px.
- Верстка блоку People Are Talking About Fork.

Другий розробник Ростислав Боровик виконував таку роботу :

- Верстка блоку REVOLUTIONARY EDITOR.
- Верстка блоку Fork Subscription Pricing.

В процесі творення роботи використовувався :

- Зборщик Gulp.
- Припроцесор SCSS.
- За створення функціоналу бургур меню використовувався JavaScript.
- Використання методології BEM.
- Проект створювався для пристроїв з малим розширенням екрану, тому з початку було звернено увагу на створення версії для
  телефонів, яка потім розширювалась до більших пристроїв. У стилізації використовувалась властивість min-width для
  забезпечення адаптивності проекту на різних розмірах екранів.

  Також, кожен із розробників, при створенні окремого блоку проекту, створював для себе власну гілку в GitLab. Після завершення роботи над блоком, він зливав свою гілку в основну гілку. Після завершення і внесення правок до проекту, при злитті всіх гілок, гілка з готовим проектом була злита з основною гілкою, яка подальшим була виставлена як сторінка сайту в Інтернеті. Посилання на готовий проект: [відсутнє].

PS.При створенні цього проекту та роботі з адаптивною версткою я зрозумів, що краще та легше використовувати одиниці виміру відсотків (%), а не пікселів (px). За допомогою відсотків набагато простіше змінювати розташування блоків при різних розмірах екрану.
